API Restful é um modelo padronizado de estruturação de uma API.
Realiza o CRUD e retorna com códigos HTTP (200 OK, 404 Not Found, )

Pastas:
config: Armazena as configurções globais e serviços externos
controllers: Logica das rotas (regras de negócio)
models: Modelo de dados, define a estrutura dos dados no banco.
routes: Definição das rotas (URL)
middelewares: Interceptadores (autenticação, validação)
validators: centraliza as validações de dados (schemas com Joi/Zod) para rotas, mensagens de erros.

Arquivos:
app (arquivo principal): Configuração inicial do Express (middelewares globais, conexão ao db)
.env

Benefícios:
Organização:
Reuso: middelewares e modelos são compartilháveis
Escalabilidade: Novas features são adicionadas sem bagunça
Testabilidade: Isola os componetes logo facilita testes pontuais


